Downloaded From MoviesMod.Org
["Spurs" de Madeline Edwards]
[la chanson s'intensifie]
[la chanson s'estompe]
Waouh. Quel homme !
- [Alex] Quoi ?
- [Cole] Un vrai cowboy.
Avec ton… bronzage et ton allure virile.
Toi, t'as passé deux mois dans une grotte.
Avec les cours d'été,
j'ai pas pu peaufiner mon bronzage.
- Alors, le Montana ?
- Ça a été.
C'était cool. Très intéressant.
C'était pas maman qui devait venir ?
Elle a pas pu.
Mmh. On peut y aller ?
J'ai rien avalé depuis le Wyoming.
[la chanson continue]
[la chanson s'intensifie]
[circulation et sirènes]
[klaxons]
[la chanson continue]
[propos indistincts]
[la chanson s'estompe]
[homme] Mlle Howard.
Alors, ce dernier jour de stage ?
Vous êtes une brillante avocate ?
Non. Pas encore.
Votre oncle a reçu du courrier.
Toujours en Italie ?
- En Espagne.
- [homme] Ah… [rit]
Mademoiselle, vous avez de la visite.
[musique de suspense douce]
Salut, Jackie.
[Katherine] Dire que ce café
est encore ouvert.
Avec ta mère, on venait là tout le temps.
Elle t'amenait, parfois ?
Oui, petite,
on venait prendre des milkshakes.
Katherine.
Que fais-tu là ?
Enfin, je veux dire, ça va à…
à Silver Falls ?
[Katherine] Tout le monde va bien.
Si je suis venue te voir, Jackie…
C'est à cause de ça.
FORMULAIRE D'INSCRIPTION
- [doux brouhaha]
- [Katherine] Un pensionnat.
Tu veux que je signe ça ?
- C'est pour ça que t'es là ?
- Bien sûr.
J'ai essayé de joindre Richard,
mais il est à Barcelone ?
Il a été un peu là, au moins ?
Par intermittence,
mais Danny était là pendant un mois, et…
Il y avait la femme de ménage
et Al, le concierge.
J'étais pas seule.
Si tu ne revenais pas pour rester ici,
je comprendrais, mais le Vermont ?
C'est une bonne école
et j'en sais rien…
Je me disais juste que ça me ferait
du bien de changer de décor.
Mais tu avais l'air heureuse chez nous.
J'étais heureuse. Tout allait bien.
Alors, il y a eu un problème ?
Avec Alex ou…
- Avec quelqu'un d'autre ?
- Non. Non. Pas du tout.
C'est juste que…
Il fallait que je m'en aille.
Je voulais quitter Silver Falls.
J'avais envie de rentrer chez moi,
à New York, de retrouver ma vie d'avant.
Mais cette ville, c'est plus chez moi.
[doux brouhaha]
J'ai revu mes anciens amis
quand je suis arrivée, au début de l'été.
Mais…
tout a changé.
On n'a plus rien en commun, aujourd'hui.
Et ici, je suis retournée
voir certains endroits
où on allait se balader avec Lucy,
ma mère et mon père,
comme… le Met Cloisters
ou le Lincoln Center, mais…
mais sans eux, c'est pas pareil.
[musique émouvante]
Ça m'a fait comprendre que…
je suis plus à ma place, ici.
Je suis à ma place nulle part.
Du coup, je sens que j'ai besoin
de voir autre chose, de repartir à zéro.
[la musique continue]
Avec ta maman, on venait ici
quand une de nous traversait une épreuve.
Quand on vivait une rupture
ou qu'on ratait un partiel.
Enfin, plutôt moi.
Ta mère ne ratait rien.
[Jackie rit]
Très vite, on s'est aperçues
qu'on pouvait tout régler
avec des pâtisseries,
du chocolat et des discussions.
- C'est bien qu'elle ait pu se confier.
- C'était moi qui parlais.
Ta mère était toujours à l'écoute.
[la musique continue]
Les amis sont la famille qu'on choisit,
et avec Angelica, on s'est choisies.
On veut que tu fasses partie
de la famille.
C'est ce qu'on veut,
George, les enfants et moi.
Quoi qu'il se passe,
on peut tout arranger.
On veut que tu reviennes à la maison.
[la musique devient optimiste]
Je sais pas si je vais y arriver.
Sache que je serai là pour toi,
peu importe ce que tu décides.
Si tu choisis le Vermont, je viendrai.
Il paraît que les montagnes vertes
sont sublimes.
[la musique continue]
Tu as une place, Jackie.
Parmi nous.
[la musique s'estompe]
["Birds of a Feather" de Billie Eilish]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
[la musique continue]
[hennissement]
OK, tu pars devant moi.
[la chanson continue]
Ça marche toujours
pour feinter la défense.
[la chanson s'estompe]
[le moteur s'arrête]
Ça va aller.
Et si ça va pas, tu me le dis.
- [rit] D'accord.
- [rit]
Elle t'a dit
qu'elle revenait à la maison ?
Je lui ai pas parlé
depuis que je suis rentré, mais…
- C'est cool qu'elle soit de retour.
- [soupire]
[musique mystérieuse douce]
Danny, tu viens m'aider ?
- [Isaac] C'est parti.
- Jackie !
Je dois te présenter Gregory Peck.
D'accord. Qui ? Quoi ?
C'est son… poulet.
Je l'élève depuis qu'il est bébé.
- "Elle", Benny. C'est une femelle.
- Peu importe.
Non, car on veut des œufs.
[Isaac] Venez, les gars. On y retourne.
- On se remet en place.
- [Lee] Je récupère le ballon.
- [Jordan] Je m'en occupe.
- [Benny] Attendez.
- [Isaac] Envoie.
- [la musique continue]
- [Benny] À moi !
- [Isaac] Jordan !
- [Lee] Ici ! Bien joué !
- [soupire]
[Jordan] Ouais, c'est ça !
[Isaac] Allez, allez ! On reprend !
Prêts ? Allez, go !
- [la musique devient dynamique]
- [propos indistincts]
[soupire]
[les propos indistincts continuent]
[Jordan] Lâche-moi !
Pourquoi t'envoies le ballon si loin ?
[Katherine] Coucou !
[George] Salut. Oh, Jackie !
- Bienvenue chez toi.
- Trésor.
- [George] Tu nous as manqué.
- [Jackie] C'est gentil.
Salut, Parker.
- Salut, Jackie. T'es de retour ?
- Contente de te voir.
Ouais.
Moi aussi.
- [George] On finira après.
- [Parker acquiesce]
Bon. Je vais aller défaire ma valise.
[Katherine] Dis si t'as besoin
de quelque chose.
- Alors, comment ça s'est passé ?
- Bien, puisqu'elle est là.
Pourquoi elle est partie ?
Elle m'a pas dit, mais on sait
que c'est à cause d'Alex et Cole.
[acquiesce] Espérons
qu'ils arrivent à oublier.
Je dois passer
plus de temps avec elle.
On va la surveiller.
- On va tous les surveiller.
- [acquiesce]
- Tu veux du thé ?
- Oui, avec plaisir.
[la musique devient optimiste]
J'ai failli te l'envoyer, mais…
j'ai préféré la garder
pour quand tu reviendrais.
Merci, Nathan.
[hennissement au loin]
T'as manqué à toute la famille.
Et aussi à Skylar.
Comment il va ?
Tu le connais. C'est… C'est Sky.
[rit] Et Grace ?
Je sais pas.
On l'a pas beaucoup vue, cet été.
Dis-moi que t'as ramené
des mini-babkas de chez Zabar.
- C'est de loin la meilleure pâtisserie…
- Que t'aies jamais goûtée.
Oui, je sais. [rit]
Il parle que de ça depuis son retour.
C'est pas vrai.
Et des cinémas d'art et d'essai.
Et des œufs Bénédicte
dans le diner sur la 4e rue,
de Jane's Carousel et de Roosevelt Island…
C'est très cool.
T'inquiète, j'ai pas oublié.
Oh, merci. Je suis refait. [rit]
- Je peux en avoir une ?
- C'est que pour moi.
Waouh. Je suis content
que tu sois rentrée.
Il peut te soûler, maintenant.
[Danny] Hé !
[ils rient]
Ça te manque ?
Ouais.
Je suis nostalgique,
mais content d'être à la maison.
Richard était pas triste
que tu partes ?
Je pense que si, mais il était très pris.
Je sais qu'il préfère
que je sois ici que dans le Vermont.
Et toi, alors ?
Tu préfères ici ou le Vermont ?
C'est bizarre.
Cette maison, elle m'est familière,
mais je m'y sens pas comme chez moi.
Pas encore.
Ça a été dur pour nous tous,
quand t'es partie,
mais tout le monde
est content de te revoir.
Tout le monde ?
[musique émouvante douce]
Certains ont besoin
d'un peu plus de temps que les autres.
Tout rentrera dans l'ordre.
[soupire]
- [la musique s'intensifie]
- [ambiance de match à la télé]
Ça va, Parker ?
Elle nous a même pas dit au revoir.
Elle avait ses raisons.
[sifflements à la télévision]
C'est normal qu'elle t'ait manqué.
- [la musique continue]
- [acclamations à la télé]
[Parker rit]
Doucement. Tu triches, là.
[Parker] T'es dég, car je suis trop forte.
[ils rient]
- [la musique s'intensifie]
- [bips de jeu]
- [chant de coq]
- [la musique devient optimiste]
[caquètement]
[hennissement]
Salut.
[Alex] Salut.
Alors…
C'était comment, le Montana ?
Un peu comme ici.
Plein de chevaux et de montagnes.
Alex, je…
Je t'ai acheté ça.
Le libraire m'a dit
que si on aimait la fantasy,
c'est… à lire absolument.
Ça vient de sortir.
Euh, merci,
mais… la fantasy,
c'est plus trop mon truc, maintenant.
[Alex gémit d'effort]
Alex, à propos de mon départ…
- Il faut que je t'explique…
- C'est rien. Pas grave. Je sais.
J'ai merdé.
J'aurais pas dû dire ce que j'ai dit.
- C'était pas à cause de ça…
- Peu importe.
T'es partie et t'es revenue.
[Jackie] Oui, mais…
Je dois remettre Murphy dans son box
avant les cours.
OK.
[musique sentimentale]
Alex ?
T'es pas fâché ?
Non. Tout va bien.
[la musique s'intensifie]
- Bonjour.
- [Jackie] Bonjour.
- [George] Ça va ?
- Tu as… du pain grillé.
- Merci.
- [Katherine] Et…
[George] L'équipe de foot de Parker
s'entraînera au centre culturel.
En même temps que le cours de natation
de Benny, à l'autre bout de la ville.
Je fais les paniers-repas.
- Non, t'inquiète pas.
- Katherine, laisse-moi t'aider.
Ah, d'accord. Merci.
Chérie…
J'ai une réunion
avec mon asso agricole à Lockwood.
OK, alors, je peux peut-être
déposer Parker à l'entraînement,
après avoir emmené Jordan au ciné-club
et ensuite, déposer Benny ?
Le cours de Benny sera fini
depuis longtemps.
J'y vais à vélo.
[ensemble] Non.
[Katherine] Pourquoi
ils ont déplacé le foot ?
Ma puce, je sais pas
si je vais pouvoir t'emmener, aujourd'hui.
Mais c'est les sélections des équipes.
OK, qui veut des œufs ?
- [George] Ça ira.
- [Parker] Moi.
- [Lee] Pas trop baveux.
- [Danny] OK.
- Excuse-moi.
- [Katherine] Super.
[George] Cole, Danny,
l'un de vous pourrait
emmener Parker au foot ?
Non. J'ai étude après les cours.
[fracas de vaisselle]
Quoi ?
[léger battement de suspense]
Oh… [rit] Danny ?
Je vais louper les inscriptions
au club de théâtre
et l'attribution des rôles.
Il faut plus de conducteurs
dans cette famille.
- Parker, on va trouver une solution.
- D'accord.
J'ai une idée. Je vais demander à Will.
Il est peut-être dispo.
[Jackie] Voilà vos déjeuners.
C'est à qui d'aller chercher les œufs ?
- Je l'ai fait vendredi.
- Pas moi.
- [Lee] Jordan.
- [Jordan] On t'a pas sonné.
Va falloir que quelqu'un se dévoue
pour chercher plus d'œufs.
J'y vais. Bonne journée.
J'y vais.
[la musique s'estompe]
- [caquètement]
- [chant d'oiseaux]
[Cole] Tu veux de l'aide ?
Non. Ça va aller.
C'est gentil.
Tu peux arrêter de t'agiter
deux secondes ?
[musique émouvante]
Je dois aller les donner à Danny.
[la musique s'intensifie]
Trouvé.
- [Hayley] Merci.
- De rien.
Surtout, n'oublie pas
d'arroser Friedrich, d'accord ?
- Friedrich ?
- Mon ficus.
- Ah… Ouais.
- Mais pas trop, OK ?
- Il faut pas le noyer. J'ai tout écrit.
- Ça marche.
[Hayley] Bon…
Téléphone, portefeuille,
carte d'embarquement, passeport.
[soupire]
Qu'y a-t-il ?
- Je veux pas y aller.
- Quoi ?
- Non.
- Bien sûr que si.
Ça va être super, ce trimestre au Chili.
Les mains dans la terre jusqu'aux coudes,
c'est ton rêve absolu.
[Hayley rit]
Viens avec moi.
Hayley, on en a déjà discuté.
Qu'est-ce que je vais faire
dans une ferme biodynamique
au milieu de nulle part au Chili
pendant que tu bosseras sur ta thèse ?
- Mmh ?
- Ouais.
J'ai de quoi faire
avec le développement du ranch.
Je sais.
Je sais. T'as raison.
Tu vas me manquer.
Toi aussi.
[musique émouvante]
C'est même pas trois mois. Ça va.
- Ouais. Tu seras vite de retour.
- Ouais.
Enfin, sauf si je me rapproche…
d'un fermier chilien sexy.
- Non, fais pas ça.
- Je sais pas. Je te promets rien. [rit]
- Bon. Il faut qu'on y aille. Viens.
- Attends deux secondes.
On a bien encore 20 minutes.
[la musique continue]
[Hayley rit]
- [brouhaha]
- [la musique continue]
LYCÉE DE SILVER FALLS
[la musique cesse]
[halète] Mais non, Jackie !
Salut ! [rit]
- Tu m'as tellement manqué !
- Salut, Grace.
C'était mort et je voulais rejoindre
le groupe de prière de ma mère.
- [rit]
- T'as pas fait des trucs avec Skylar ?
Non. Il était dans sa petite bulle d'amour
avec Nathan.
Donc, j'ai aidé à l'église
et j'ai fait une tonne de babysitting.
J'ai pas trop pris de nouvelles,
cet été. Excuse-moi.
C'est pas grave. [rit]
Tu peux te rattraper en me racontant tout.
Ça fait quoi ?
T'es toujours avec Alex ?
- Tout le monde parle que de vous.
- C'est… compliqué.
Compliqué, comment ?
Attends. Non. Attends !
Quoi ?
Il m'a dit qu'il m'aimait
au mariage de Hayley et Will.
[rit] J'en reviens pas !
C'est dingue. T'as répondu quoi ?
- Rien. Il avait bu. Je savais pas…
- T'as pas dit : "Moi aussi" ?
Non. Je savais pas quoi dire.
Alex est tellement… gentil
et sortir avec lui, c'était chouette.
Mais Cole…
Cole, quoi ?
J'ai su qu'il avait recollé
la théière de ma sœur.
Il l'avait depuis Thanksgiving.
- Du coup…
- Du coup, quoi ?
Vous vous êtes fait un thé ? Raconte !
On… on s'est embrassés.
- T'as embrassé Cole Walter ?
- Chut !
C'est un truc de malade ! Mais attends,
t'étais encore avec Alex ?
Il est au courant ?
Mince. Alors, ça, c'est…
Je sais. C'est pas bien.
J'ai fait n'importe quoi.
[soupire] Alors, t'es avec Cole,
maintenant ?
Non ! Quoi ? Non !
- Tu veux être avec lui ?
- Grace, non !
- [brouhaha]
- Ce que je veux, ça a aucune importance.
Il faut que je rectifie le tir.
C'est-à-dire ? Tu vas faire quoi ?
Je vais m'inscrire pour passer
mon permis de conduire.
- Les New-Yorkais conduisent pas.
- Je suis plus new-yorkaise.
Je vais arranger les choses avec Alex.
- On peut aller au ciné ?
- Ouais. Carrément.
Il y a un nouveau film qui est sorti.
- [musique rock]
- [brouhaha]
[conversations indistinctes]
Ça va le faire.
Oui, j'en suis sûre.
[notification]
Tu textotes depuis ce matin.
À qui tu parles ?
- À Danny.
- Danny Walter ?
On a passé l'été à s'envoyer des messages.
Et qu'est-ce que son frère jumeau
en pense ?
C'est fini, l'époque où je recherchais
l'approbation de Cole.
J'en ai plus rien à faire.
[Olivia rit]
[Tara] Entrez.
Jackie ! Oh !
Je suis contente que tu sois de retour.
Viens. Assieds-toi.
T'as laissé tomber
l'idée du pensionnat ?
L'école nous a réclamé ton dossier.
Oh… Bien sûr. Oui.
Franchement, je suis ravie
que tu sois parmi nous.
Silver Falls a de la chance de t'avoir.
- C'est très gentil.
- [rit]
Je voudrais choisir mes options.
On va regarder ça tout de suite.
T'as aucune option d'enregistrée.
Je veux l'option conduite.
Oh, désolée, Jackie. C'est complet.
Il est hyper prisé, ce cours. Euh…
La seule option dispo,
c'est la menuiserie.
Quoi ?
Dis-toi une chose.
Le monde aura toujours besoin d'étagères.
[musique douce]
Les visiteurs se gareront là,
puis marcheront jusqu'aux yourtes.
Les yourtes pourraient pas être plus…
Il faudra plus de chevaux.
On doit agrandir l'écurie.
Mais on peut louer des chevaux
selon la demande.
Là, ce sera le coin barbecue.
Il faudra une licence pour l'alcool.
On partira d'ici
pour les balades sous les étoiles.
Euh… OK…
Ouais, c'est très bien.
Je vois que t'es au taquet,
mais mettons les yourtes plus loin.
J'aimerais pas
qu'elles soient trop collées à nous.
Qui va encadrer
les balades sous les étoiles ?
On y connaît rien en astronomie.
On engagera quelqu'un.
Ce qui m'amène à un autre sujet.
Le personnel.
On a budgétisé deux temps pleins,
mais quatre, ce sera plus adapté.
[halète] Le but, c'est de dépenser
de l'argent ou d'en gagner ?
[musique mystérieuse]
[George soupire]
[prof] L'un de vous pourrait-il me dire
ce qu'est un tour ?
Personne ?
D'accord, je vois. [soupire]
C'est un outil
sur lequel on tourne le bois
pour faire des bols, des fuseaux,
des pieds pour les meubles…
Tout ce qui doit être rond.
[touches de clavier]
Alors, raconte.
Ben…
Au début du prochain semestre,
je serai officiellement sans emploi.
Mme Elson est revenue de son congé,
et vu que j'ai donné mon préavis,
je suis en sursis.
Tu restes à ton poste, pour l'instant ?
À mi-temps. Je donne des cours
de théâtre et de littérature,
et je supervise le club de journalisme.
C'est super !
En plusieurs mois,
il peut se passer plein de choses.
Ouais… [soupire]
En refusant le poste à Londres,
j'aurais jamais cru finir au chômage.
Arrête.
Tu finiras pas au chômage.
Quelque chose se présentera.
Écoute…
Pas besoin de jouer
les cheerleaders tout le temps.
- Mais…
- [soupire]
Je veux te montrer que je crois en toi.
Je sais que tu vas rebondir.
[musique émouvante]
Bon…
Je vais y aller.
Je dois préparer la salle pour le club.
[la musique s'estompe]
Bienvenue dans l'initiation au permis.
Je suis M. Allen.
Asseyez-vous.
Salut, Alex.
Je peux m'asseoir là ?
Bien sûr. Ouais.
[fille] Cool.
[musique mystérieuse douce]
Conduire, c'est tout un art.
C'était génial. J'ai adoré.
[coach] Il faut être concentré.
On écoute. C'est important.
DÉSILLUSIONS EN CHAÎNE
AU LYCÉE DE SILVER FALLS
Hé ! Coucou, toi.
Coucou.
- Salut, Olivia.
- [Olivia] Salut.
Bon… Je veux rejoindre le club.
Quoi ? Pourquoi ?
Notre prof principal nous a encouragés
à prendre plus d'activités extrascolaires,
et j'ai que la musique.
Pourquoi le journalisme ?
J'aime l'écriture et je veux m'améliorer.
L'an dernier, le club m'a refusé,
car j'étais en troisième.
J'ai peut-être une chance
avec le nouveau rédacteur en chef.
[rit] Je veux qu'on monte d'un cran
avec le journal, cette année.
Je veux qu'il soit plus sérieux,
qu'on aille en profondeur.
Les articles sur le foot et le conseil
des élèves, ça va deux secondes.
- Tu veux voir la première édition ?
- Maintenant ? Ouais. [rit]
Le budget du lycée a été réduit.
De beaucoup.
On sacrifie toujours la culture
quand il y a plus d'argent.
La musique, le club de théâtre,
ces activités risquent de disparaître.
Mais pour l'équipe de foot,
ils trouveront les sous. [rit]
Ils vont pas annuler le bal d'automne ?
J'espère pas.
Ces coupes, c'est pas rien.
J'ai écrit un édito sur le sujet.
Je l'ajoute au portfolio
pour Georgetown.
Et si je t'aidais ? Je pourrais
être rédacteur en chef adjoint ?
[éclate de rire] T'as du chemin à faire
avant d'être rédacteur en chef adjoint.
Oh…
Et si tu rejoins le journal,
je serai ton patron, pas ton copain.
- OK, patron.
- [rit]
Alors, je suis pris ?
Oui. T'es pris.
- [musique douce]
- [Nathan rit]
- Alors, t'es content ?
- Je suis hyper content.
Il y a un truc que je comprends pas.
C'est le premier jour. On y connaît rien.
Il est censé nous montrer.
[conversation indistincte]
Quoi ? Ça va ?
Je savais pas
que Cole et Ruby étaient proches.
- Tu devais aller chercher tes livres.
- Plus tard.
[musique mystérieuse douce]
[chanson pop]
Et puis… je vois que…
je fais des progrès.
[Will] Super. Je suis content.
[Katherine] Ça a été, cette rentrée ?
- [rires]
- [la musique continue]
[conversations indistinctes]
[les conversations continuent]
[Katherine] Les enfants ? Je suis
très heureuse que nous soyons tous ici.
Un mot pour Alex et Danny.
Vous nous avez manqué, cet été.
- Pas à moi. J'aime le calme.
- [Katherine rit]
Et Jackie…
Ravis que tu sois de retour.
[George] Tu m'as manqué.
Au retour de Jackie !
- [tous] À Jackie !
- [Katherine rit]
T'es mieux là qu'en pensionnat.
[Isaac] Quel pensionnat ?
[Nathan] Elle voulait partir
en pensionnat ?
- [George] C'était une super idée.
- Oui, tu vois.
Je peux sortir de table une seconde ?
Oui. Reviens quand les plats seront là.
- Merci.
- [Parker] Tu vas où ?
[Danny] Pourquoi on mange pas chinois ?
[George] Je vous le redis.
Votre mère voulait manger ici.
- [fille] Salut.
- Salut.
[Alex] Super. Et toi ?
[coach] Cole ?
Bravo pour la combinaison
que t'as montrée à Isaac.
- C'est pas moi.
- Arrête.
Je reconnais la signature de Cole.
Tu sais, si ça t'intéresse,
le poste d'assistant est toujours dispo.
OK. Merci. Mais sans façon.
D'accord. Bonne soirée.
[George] Coach.
[coach] Vous allez bien ?
[Katherine] Bonsoir.
TU ME PROPOSES UN DATE ?
Danny !
- Range-moi ça. Pas de téléphone à table.
- Désolé.
Il arrête pas d'envoyer des messages
à une New-Yorkaise.
[acclamations]
[rires]
Bravo, beau gosse !
- [Katherine] C'est qui ?
- On en parlera plus tard.
Sers-toi.
- [Parker] Meilleur qu'hier.
- J'en prends deux.
- J'ai la dalle.
- [Katherine] Merci.
[conversations indistinctes]
["Pick up Your Shoes" de dee holt]
[les conversations
continuent indistinctement]
[la chanson prend le dessus]
[la chanson s'estompe]
Hé, t'as besoin de quelque chose ?
Non, merci.
Ça va ?
Oui.
J'ai besoin de temps
pour m'adapter.
[la chanson continue]
[conversations indistinctes]
Je sais pas ce qui lui est arrivé,
cet été, mais…
- Il a changé ?
- [acquiesce]
Ouais, et pas en bien.
[la chanson s'intensifie]
[Alex] Je discute avec cette meuf.
[la chanson s'arrête]
[chant de grillons]
- [on frappe]
- [halète]
C'est ouvert.
Coucou.
Je voulais voir comment t'allais.
Ça a pas été facile, aujourd'hui ?
[Jackie] Il va me falloir du temps.
Je voulais m'inscrire à la conduite,
mais c'était complet.
- Tu veux apprendre à conduire ?
- Oui.
J'aimerais vous aider
avec les activités des plus jeunes.
Oh, Jackie, t'es tellement attentionnée.
Ce serait super d'avoir
une conductrice de plus,
mais c'est pas à toi de régler tout.
[musique sentimentale]
T'as pas besoin de te rendre utile.
Je veux faire partie de la famille.
[Katherine] Tu en fais déjà partie.
Ça a été dur d'apprendre
que tu voulais t'éloigner de nous,
même pour seulement quelques mois.
On comprend que t'aies eu besoin
d'une pause, mais…
certains ont été blessés, et…
ils ont besoin de temps.
[la musique continue]
Désolée si je t'ai laissée penser
que ce serait facile de revenir.
J'ai eu tort.
Je m'en rends compte.
Mais s'il y a quelqu'un
qui peut tout surmonter,
c'est toi.
[la musique continue]
LYCÉE DE SILVER FALLS
[conversations indistinctes]
[musique optimiste]
[les conversations continuent]
Salut, Brandon.
- Ça te dit d'échanger ton option ?
- Je peux pas.
Faut que j'aie mon permis
pour aider mon père.
Salut, Maria.
Je lâcherai pas l'option.
Euh, Jackie ?
Je veux bien qu'on échange.
C'est vrai ? T'es sûre ?
J'ai mon vélo.
Je m'inscrirai au printemps.
- Merci.
- De rien.
[conversations indistinctes]
[la musique continue]
[les conversations continuent]
[la musique s'estompe]
Oh !
Salut.
Salut. [rit] Euh…
Je savais pas que tu travaillais ici.
[Erin] Je dépanne
quand il manque du monde.
Le silence m'apaise.
Je vois ce que tu veux dire.
Tu veux trouver un livre ?
Non.
[musique romantique]
Erin…
Je…
Quand je t'ai écrit que tu me manquais,
je le pensais.
Moi aussi.
[la musique continue]
[la musique s'intensifie]
[brouhaha]
[fille] Faut qu'on aille s'entraîner.
Bonjour, Jackie. Bienvenue.
Vous serez par deux.
On va apprendre les principes de base.
Je te laisse t'asseoir.
Le volant, c'est comme une horloge.
À plus tard !
L'horloge indique l'heure qu'il est.
Alex, t'es en retard. Assieds-toi.
[rit]
[la musique devient dynamique]
[coach] Je continue. Le code a beau
évoluer, la constante, c'est la sécurité.
Regarder son portable,
se maquiller, manger, rêvasser,
ça constitue un risque d'accident.
[grincement de machines]
Salut… Kiley, c'est ça ?
[rit] Comment t'as atterri ici ?
Un ami m'a lâchée.
Euh, donc ça, c'est un tour.
Et ce qu'il faut faire…
Merci. J'ai déjà utilisé un tour.
Je sais comment ça marche.
Cool.
Tu tiens ton outil à l'envers.
[musique mystérieuse douce]
[rit] Évidemment.
[acquiesce]
Alors…
T'es censée regarder
dans tes rétros arrière et latéraux.
D'accord.
T'as vérifié l'angle mort ?
[soupire]
- Et le frein à main ?
- Tu veux prendre ma place ?
Vous deux, vous me rappelez
mes grands-parents.
Repose en paix, mamie.
- Alex, on peut discuter ?
- On discute, là, non ?
- Je veux qu'on parle…
- C'est déjà fait.
J'ai dit ce que j'ai dit
et t'es partie sans dire au revoir.
Tout est clair pour moi.
Il y a zéro problème.
- Alex…
- Mais t'as raison.
On a jamais rompu officiellement.
Si tu veux une vraie déclaration,
on peut la faire.
Quoi ?
Jour du décès : 6 septembre.
Heure : 14h45.
- [musique triste]
- C'est bon ?
- Kiley. Kiley.
- Il est où, ton harem ?
Euh, quoi ?
Dès que je te croise,
t'es entouré d'un tas de groupies.
Ouais. T'as vu ? Je suis choqué.
C'est un truc de dingue.
Ce qui est dingue, Alex, c'est que
ça te fasse aussi plaisir d'être devenu…
je sais pas, comme tous les autres.
[Alex] Et alors ?
Peut-être que ça me plaît
d'être comme les autres.
Tu devrais arrêter
de faire la meuf décalée.
Comme ça, tu serais plus
tout le temps énervée.
Je le suis pas tout le temps.
Alors, pourquoi t'as lâché l'option ?
Je me tape Jackie comme binôme.
- On a fait l'inscription ensemble, non ?
- Ouais.
Et tu m'as remplacée
par la première qui passait.
- Tu parles de Maria ?
- On s'en fout.
Ce qui compte, c'est que…
on devait être ensemble
et on est chacun de notre côté.
Elle a voulu s'asseoir.
C'est pas la fin du monde.
Ouais, t'as raison. C'est rien.
[exclamation d'Alex]
[ricane]
Ouais. T'es pas énervée du tout.
[musique douce]
[Jackie] Parker ?
Je peux te parler ?
Je voudrais m'excuser
d'être partie comme ça
et de pas avoir pris
de tes nouvelles de l'été.
Tu m'as beaucoup manqué.
Et maintenant que je suis à la maison,
je te promets que je serai là pour toi.
D'ailleurs, j'ai décidé
de passer mon permis de conduire
pour t'emmener à ton entraînement
et partout où tu voudras.
- [rit] C'est vrai ?
- [acquiesce]
Je serai ta chauffeuse perso.
[la musique devient enjouée]
Toi aussi, tu m'as un peu manqué.
Essaie !
- Pas mal.
- C'était nul.
[elles rient]
- [Kiley] Merci.
- [client] Merci.
[Kiley] Tu restes
pour des conseils en menuiserie ?
[rit] Non. Mon père court pas
après les dîners en famille.
[acquiesce]
Il me parle seulement de football
et me dit que je suis une brêle,
et ce soir,
je voulais pas entendre ça,
donc voilà.
- Désolé. J'en ai un peu trop dit. [rit]
- [rit]
Je suis sûr que tes parents sont super.
Je vis avec ma grand-mère.
[la porte s'ouvre]
[garçon] Hé, Dylan !
- Qu'est-ce que tu fous là, seul ?
- Je…
- Petite dalle de fin de soirée.
- Une pepperoni.
- Et trois sodas.
- TJ ? Mollo.
- On ferme dans 20 minutes.
- On mange vite.
[musique douce]
- [TJ] Tu lis des bouquins ?
- Non. T'es ouf.
- C'est un manuel.
- [TJ] Physique ?
- Chimie ?
- [garçon] Il fait trop l'intello.
Ça raconte quoi ?
[la musique devient optimiste]
- [petit rire]
- [griffonnement]
Pourquoi tu souris comme un débile ?
Oh, pour rien. Pour rien.
[la musique s'arrête]
Sinon…
Alex et Jackie
sont officiellement plus ensemble.
Et alors ?
Peut-être que tu devrais aller lui parler.
Je sais que…
cet été, tu lui as manqué.
["Let it Happen" de Gracie Abrams]
[hennissement]
J'ai trouvé ça sous le porche.
Ma mère a dit
que tu voulais le stocker ici.
[Jackie] Oui.
Il était temps que je m'approprie
ma chambre, non ?
[la chanson continue]
Tu veux bien arrêter
de me fuir à chaque fois ?
[soupire puis halète]
T'en va pas.
[la chanson s'intensifie]
[la chanson culmine]
[la chanson continue]
[la chanson s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org